LADY: It'll be great for entertaining or whatever you guys wanna do.
LADY: វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ការកម្សាន្តឬអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
- It's just kind of the perfect house. - 2ND LADY: It's gorgeous.
- វាជាប្រភេទផ្ទះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ - ឡូឌី ២ ឌី៖ វាស្អាតណាស់។
- And those marble countertops. - Right.
- និងតុថ្មកែវទាំងនោះ។ - ត្រូវ។
They really tie the whole kitchen together.
ពួកគេពិតជាចងផ្ទះបាយទាំងមូលជាមួយគ្នា។
And now here's the garage, room for two cars and storage.
ហើយឥលូវនេះគឺជាយានដ្ឋានបន្ទប់សម្រាប់ឡានពីរនិងកន្លែងផ្ទុកឥវ៉ាន់។
Say, the Murphy twins, they're your older sisters, right?
និយាយថាកូនភ្លោះ Murphy ពួកគេជាបងប្អូនស្រីចាស់របស់អ្នកមែនទេ?
- Yes. - It must be so amazing.
- ចាស។ - វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[LAUGHS] It really is. You know, it's nice to be a part of a family business.
[សើច] វាពិតជាអញ្ចឹង។ អ្នកដឹងទេវាជាការប្រសើរណាស់ដែលបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអាជីវកម្មគ្រួសារ។
Are they gonna come by?
តើពួកគេនឹងមកទេ?
They can get pretty busy, but sometimes they like to pop in
ពួកគេអាចមមាញឹកច្រើនប៉ុន្តែពេលខ្លះពួកគេចូលចិត្តចូល
and surprise people.
ហើយធ្វើឱ្យមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល។
And there's really nice neighbors all around. These neighbors...
ហើយពិតជាមានអ្នកជិតខាងស្អាតៗនៅជុំវិញ។ អ្នកជិតខាងទាំងនេះ ...
[SHOCKED GASPS]
[SHOCKED GASPS]
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
Hi.
សួស្តី។
Erm...
អេម ...
Listen, about everything that you said last night.
ស្តាប់អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីយប់មិញ។
It doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
Er, I really think it does.
អឺខ្ញុំពិតជាគិតថាវាកើតឡើង។
No, I'm way beyond that, detective. You see, I've made a breakthrough.
ទេខ្ញុំជាវិធីលើសពីនោះអ្នកស៊ើបអង្កេត។ អ្នកឃើញទេខ្ញុំបានបង្កើតរបកគំហើញថ្មីមួយ។
Really? What is it?
ពិតឬ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I hate myself.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ខ្លួនឯង។
Well, I'm not quite sure what to do with that,
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច
but it doesn't sound like a good thing.
ទេប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនល្អទេ។
But of course it is, detective.
ប៉ុន្តែជាការពិតវាគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
All my time with Dr. Linda has been about exploring the denial that I'm in,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតលីនដាគឺអំពីការស្វែងរកការបដិសេធដែលខ្ញុំបានចូល
but I've overcome that now, I've had an honest-to-Devil epiphany.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកឈ្នះវាឥឡូវនេះខ្ញុំមាន Epiphany ស្មោះត្រង់ទៅអារក្ស
Now all my problems should just, you know, go away.
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទាំងអស់គួរតែទៅ។
Well, a new case just came in,
ផងដែរករណីថ្មីទើបតែមកដល់
but I really do wanna talk about this more later.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់និយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
- I'm gonna grab my keys. - Alright.
- ខ្ញុំនឹងចាប់កូនសោររបស់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
- Hey, Lucifer. - Ah! Morning, Miss Lopez.
- ហេ, លូស៊ីហ្វើរ។ - អេ! ពេលព្រឹកកញ្ញាឡូប៉េស។
Whoa!
អូ!
What's wrong with your hand?
តើដៃរបស់អ្នកខុសអ្វី?
Mm?
ម?
Lucifer, that is the worst case of psoriasis I've ever seen.
លូស៊ីហ្វើរគឺជាករណីដ៏អាក្រក់បំផុតនៃជំងឺស្បែករបកក្រហមដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
This is impossible.
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
I have some creams in my lab. Hold on.
ខ្ញុំមានក្រែមខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
[SOBBING]
[SOBBING]
- [SOBBING] - [KNIFE CLANGS]
- [SOBBING] - [KNIFE CLANGS]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[RATTING]
[ការវាយតម្លៃ]
I'm gonna punish Lucifer for what he did to you.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មលូស៊ីហ្វើរចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក។
Where is my shuriken?
តើ shuriken របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
I had to hide most of my weapons so Linda wouldn't get rid of them.
ខ្ញុំត្រូវលាក់អាវុធភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំដូច្នេះលីនដានឹងមិនដកហូតអាវុធទាំងនោះទេ។
Oh, yeah!
អូយាយ!
- [RIP] - Thanks.
- [RIP] - សូមអរគុណ។
Maze, you can't hurt Lucifer.
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបលូស៊ីហ្វើរបានទេ។
[METALLIC RING]
[ចិញ្ចៀនមេត្រូទីន]
Oh, I definitely can.
អូខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបាន។
No, you can't hurt him because I love him.
ទេអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេពីព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
[SOBS] I want him back.
[SOBS] ខ្ញុំចង់អោយគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
I just don't understand why he would say that...
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់និយាយដូច្នេះ ...
he doesn't love himself when he is with me.
គាត់មិនស្រឡាញ់ខ្លួនឯងទេពេលគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
What does that even mean?
តើវាមានន័យអ្វី?
MAZE: It means,
ម៉ាហ្ស៊ី: វាមានន័យថា
he is an idiot,
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
which is typical for Lucifer.
ដែលជារឿងធម្មតាសម្រាប់លូស៊ីហ្វើរ។
Not realizing how lucky he is.
មិនដឹងថាគាត់មានសំណាងប៉ុណ្ណាទេ។
[SNIFFS]
[SNIFFS]
Thanks.
សូមអរគុណ។
[EVE SIGHS, SNIFFS]
[EVE SIGHS, SNIFFS]
How do I get him back?
តើខ្ញុំអាចយកគាត់មកវិញដោយរបៀបណា?
[SIGHS]
[SIGHS]
Lucifer is like any other man.
លូស៊ីហ្វើរគឺដូចជាបុរសដទៃទៀតដែរ។
He wants what he can't have.
គាត់ចង់បានអ្វីដែលគាត់មិនអាចមាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay...
មិនអីទេ ...
I can do that. You know, I just need to show him that I'm fine.
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ អ្នកដឹងទេខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបង្ហាញគាត់ថាខ្ញុំមិនអីទេ។
You know, that I'm fine without him.
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនអីទេបើគ្មានគាត់។
- [CRYING] I can do that. - Yeah.
- [CRYING] ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - មែនហើយ។
[CRYING] Okay, maybe I can't do that. Okay.
[យំ] មិនអីទេប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។ យល់ព្រម។
[SNIFFS]
[SNIFFS]
Unless you help me.
លើកលែងតែអ្នកជួយខ្ញុំ។
- Please! - Well...
- សូម! - ល្អ ...
In the old days,
កាលពីថ្ងៃមុន
I could just enter your body and take over.
ខ្ញុំអាចចូលក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកហើយកាន់កាប់វាបាន។
Um... demons used to be able to possess humans.
អូ ... ពួកអារក្សធ្លាប់មានសមត្ថភាពផ្ទុកមនុស្ស។
But only when they'd just died. But then Lucifer forbade it.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេទើបតែស្លាប់។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកលូស៊ីហ្វើរហាមឃាត់វា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Above my pay grade.
លើសពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
Must have pissed off someone in the Silver City.
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងប្រាក់។
[LAUGHS] It was fun, though.
[សើច] វាសប្បាយណាស់។
The looks on their faces when you pop up and be "Rah!"
មុខមាត់របស់ពួកគេនៅពេលអ្នកលេចចេញមកហើយក្លាយជា“ រ៉ា!”
[LAUGHS]
[LAUGHS]
[SIGHS, LAUGHS]
[sigh, សើច]
[GIGGLES]
[សំណើចសើច]
But it'd have to be coming from Hell, Eve, so no luck there.
ប៉ុន្តែវានឹងមានមកពីឋាននរកអេវ៉ា, ដូច្នេះគ្មានសំណាង។
Mm.
ម។
[EVE SIGHS]
[EVE SIGHS]
We'll have to do this the old fashioned way.
យើងនឹងត្រូវធ្វើតាមរបៀបចាស់។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You're gonna get your shit together.
អ្នកនឹងទទួលបានលាមករបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
And then we are gonna go and rub in Lucifer's face
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងទៅជូតមុខរបស់លូស៊ីហ្វើរ
just how much you don't...
តើអ្នកមិន ...
need him.
ត្រូវការគាត់។
[PLAYING TALL DAYS: "ALL IN MY WAY"]
[ការលេងជារៀងរាល់ថ្ងៃ: "ទាំងអស់នៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ"]
CHLOE: Thank you.
CHLOE: សូមអរគុណ។
Since when do you voluntarily wear evidence gloves?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកពាក់ស្រោមដៃភស្តុតាង?
Detective, it's... well, I...
ការស៊ើបអង្កេតវាជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំ ...
This is about the other night, isn't it?
នេះគឺអំពីយប់ផ្សេងទៀតមែនទេ?
Lucifer, I don't want you to feel
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
like you have to be someone you're not when you are around me.
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាមនុស្សដែលអ្នកមិននៅពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំនោះទេ។
And if this is part of the reason why you think you hate yourself...
ហើយប្រសិនបើនេះជាផ្នែកមួយនៃមូលហេតុដែលអ្នកគិតថាអ្នកស្អប់ខ្លួនឯង ...
No need to worry on that front, detective.
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភនៅខាងមុខនោះទេអ្នកស៊ើបអង្កេត។
All my self-hatred is also self-inflicted. No one to blame but myself on that.
រាល់ការស្អប់ខ្លួនឯងក៏ជាការធ្វើបាបខ្លួនឯងដែរ។ គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសទេប៉ុន្តែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់លើរឿងនោះ។
But I still don't see how this epiphany solves anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីរបៀបដែលអេពីផានីនេះដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
- [LUCIFER SIGHS] - ELLA: Stop!
- [LUCIFER SIGHS] - ELLA: ឈប់!
- "Hammer time!" - [CAMERA SHUTTER CLICKS]
- "ពេលវេលាញញួរ!" - [ខេមខេមស៍ស៊ែរក្លីប] ប
'Cause she was killed with a hammer!
ណ្តាលឱ្យនាងត្រូវគេសម្លាប់ដោយញញួរ!
Come on, guys, I've been waiting years to do that one.
សូមអញ្ជើញមក, បុរស, ខ្ញុំបានរង់ចាំជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីធ្វើមួយនោះ។
ELLA: Anyway.
អេលឡៃៈទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Victim's name is Megan Murphy, 34.
ឈ្មោះជនរងគ្រោះគឺ Megan Murphy អាយុ ៣៤ ឆ្នាំ
- One half... - CHLOE: Of the Murphy Twins.
- ពាក់កណ្តាល ... - CHLOE: នៃ Murphy Twins ។
Yeah, they're local celebrities for their twin shtick.
យាយពួកគេជាអ្នកល្បីល្បាញក្នុងតំបន់សម្រាប់ការភ្លោះភ្លោះរបស់ពួកគេ។
- Any suspects? - The other twin, actually. Moira.
- ជនសង្ស័យណាមួយ? - កូនភ្លោះមួយទៀតតាមពិត។ ម៉ូរ៉ា។
She was found standing over the body, hammer in hand.
នាងត្រូវបានគេរកឃើញឈរនៅលើដងខ្លួនញញួរនៅក្នុងដៃ។
She bolted after eyewitnesses saw her.
នាងលោតចេញបន្ទាប់ពីសាក្សីដែលបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
We have a BOLO out, but no luck finding her yet.
យើងមាន BOLO មួយចេញប៉ុន្តែមិនទាន់មានសំណាងល្អដែលបានជួបនាងនៅឡើយទេ។
The realtor who found the body was the twins' younger sister, Beth.
ម្ចាស់អចលនទ្រព្យដែលបានរកឃើញសាកសពនោះគឺប្អូនស្រីភ្លោះរបស់នាងគឺបេត។
And according to interviews,
ហើយយោងទៅតាមបទសម្ភាសន៍
Beth wasn't aware of any tension between the sisters.
បេតមិនដឹងថាមានភាពតានតឹងរវាងបងប្អូនស្រីទេ។
Sometimes there's a darkness waiting just under the surface.
ពេលខ្លះមានភាពងងឹតរង់ចាំនៅក្រោមផ្ទៃខាងលើ។
- Waiting for a chance to emerge... - You can't touch this!
- រង់ចាំឱកាសលេចចេញមក ... - អ្នកមិនអាចប៉ះរឿងនេះបានទេ!
Yes, I get it. It's the lyrics to the song.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំយល់ហើយ។ វាជាទំនុកច្រៀងនៃបទចម្រៀង។
No, it's because I haven't bagged it yet and you never wear gloves.
ទេវាមកពីខ្ញុំមិនទាន់បានយកវាហើយអ្នកមិនដែលពាក់ស្រោមដៃ។
Wait, you're wearing gloves.
រង់ចាំអ្នកពាក់ស្រោមដៃ។
- Did the cream not work? - Cream?
- តើក្រែមមិនដំណើរការមែនទេ? - ក្រែម?
[SOUND OF MOTORBIKE APPROACHING]
[ការជជែកពិភាក្សាអំពីម៉ូតូ]
You know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
Haven't a clue.
មិនមែនជាតម្រុយទេ។
MAZE: Heard you got a suspect on the run. We'll catch her in no time.
ម៉ាហ្ស៊ីៈ Hear អ្នកមានជនសង្ស័យពេលរត់។ យើងនឹងចាប់នាងក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
We? What, you two are working together now?
យើង? តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ?
Yeah.
យាយ។
We're partners.
យើងជាដៃគូ។
She's got a natural talent for hunting bounties.
នាងមានទេពកោសល្យធម្មជាតិសម្រាប់អំណោយបរបាញ់។
Er, don't you need an actual bounty to be put out?
អឺតើអ្នកមិនត្រូវការអំណោយពិតប្រាកដដែលត្រូវដាក់ចេញទេ?
Because right now there isn't one.
ដោយសារតែឥឡូវនេះមិនមានមួយ។
Like to get a head start on the competition, Chloe.
ចូលចិត្តទទួលបានការចាប់ផ្តើមនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង, Chloe ។
[SIGHS] Eve.
[SIGHS] អេវ៉ា។
There was no need to make a scene at my work.
មិនចាំបាច់ធ្វើឈុតឆាកនៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
Listen...
ស្តាប់ ...
Luce...
លូស ...
What you said...
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ ...
hurt a lot,
ឈឺចាប់ច្រើន
but I really think that the break-up was the best thing that's ever happened to me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគិតថាការបែកបាក់គឺជារឿងល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
- Really? - Mm-hmm.
- ពិតជាមែនទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
I'm having more fun than ever with Maze.
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាងពេលណាទាំងអស់ជាមួយម៉ាច។
I think it's exactly what I needed.
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Well, that's wonderful news.
មែនហើយនោះគឺជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
MAZE: Come on, Eve.
អេសអេសៈសូមអញ្ជើញមកអេវ៉ា។
We've got a murderous twin to catch.
យើងមានកូនភ្លោះឃាតកម្មមួយដើម្បីចាប់។
Sounds fun. [SIGHS]
ស្តាប់មើលទៅសប្បាយ។ [SIGHS]
How did I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Pretty damn good, lady. [CHUCKLES]
ស្អាតណាស់ damn, ស្ត្រី។ [CHUCKLES]
Is he still looking? I bet you he's still...
តើគាត់នៅតែសម្លឹងមើលទេ? ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នៅតែ ...
Detective, I need to talk to you inside, now!
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ!
Okay.
យល់ព្រម។
[FOOTSTEPS]
[គន្លង]
[MOTORBIKE STARTS AND LEAVES]
[ម៉ូតូចាប់ផ្តើមនិងស្លឹក]
Detective, I'm afraid you were right.
អង្កេត, ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រូវបានគេត្រឹមត្រូវ។
Things aren't as simple as I thought.
អ្វីៗមិនសាមញ្ញដូចខ្ញុំគិតទេ។
In fact, my epiphany may have backfired on me.
តាមពិតអេផភីផានីរបស់ខ្ញុំអាចនឹងផ្តល់ផលអាក្រក់ដល់ខ្ញុំ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
[GASPS, SNIFFS]
[GASPS, SNIFFS]
- Is that how your face gets... - Yes.
- តើនោះជារបៀបដែលមុខរបស់អ្នកទទួលបាន ... - មែន។
Though "devil hand" doesn't have quite the same ring to it.
ទោះបីជា“ ដៃអារក្ស” មិនមានសង្វៀនដូចគ្នាក៏ដោយ។
Detective, this hasn't happened to me before.
ការស៊ើបអង្កេត, រឿងនេះមិនបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពីមុនទេ។
It's going to be okay. We'll figure it out.
វានឹងមិនអីទេ។ យើងនឹងដោះស្រាយ។
Put the glove back on and I'm sure it will go away in no time.
ដាក់ស្រោមដៃត្រឡប់មកវិញហើយខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងបាត់ទៅវិញដោយគ្មានពេលវេលា។
That's just it, detective!
នោះហើយជាវា, បុរសអ្នកសង្កេតការ!
It started out as a patch of skin, but now...
វាចាប់ផ្តើមចេញជាស្បែកប៉ុន្តែឥឡូវ
it's spreading.
វាកំពុងរាលដាល។
[DOOR RATTLES]
[ការប្រមាថ]
This is all your fault.
នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
You and your epiphanies.
អ្នកនិង Epiphanies របស់អ្នក។
Turns out self-help is actually self-harm.
ការជួយខ្លួនឯងគឺពិតជាធ្វើបាបខ្លួនឯង។
Hey, Lucifer, it's okay to be afraid. That means we're making progress.
ហេលូស៊ីហ្វើរមិនអីទេដែលខ្លាច។ នោះមានន័យថាយើងកំពុងរីកចម្រើន។
Oh, we're making progress in precisely the wrong direction.
អូយើងកំពុងរីកចម្រើននៅក្នុងទិសដៅខុស។
Oh, Lucifer!
អូលូស៊ីហ្វើរ!
What's happening to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Exactly what I'd like to find out, and quickly,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងនិងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
because I can't walk around like O. J. Bloody Simpson forever.
ពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចដើរជុំវិញដូចជាអូជេជេស៊ីសាអ៊ីនរហូតនោះទេ។
[LINDA GROANS]
[លីនដា GROANS]
[SIGHS]
[SIGHS]
Thank you for feeling my pain. At least it’s not my wanking ha...
សូមអរគុណចំពោះអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។ យ៉ាងហោចណាស់វាមិនមែនជាការក្រៀមក្រំរបស់ខ្ញុំទេ ...
[LINDA GROANS]
[លីនដា GROANS]
Please tell me you are not giving birth to that child now.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូននោះទេឥឡូវនេះ។
[GASPS] No, no. I'm not due for another couple of weeks.
[GASPS] ទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់ដល់ពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍ទៀតទេ។
[GASPS] It's just Braxton Hicks contractions. Ah!
[GASPS] វាគ្រាន់តែជាការកន្ត្រាក់ Braxton Hicks ។ អា!
Doesn't mean they don't hurt like a son of a...
មិនមែនមានន័យថាពួកគេមិនឈឺចាប់ដូចកូនរបស់
Alright.
អីទេ។
- Better. - Good.
- កាន់តែប្រសើរ។ - ល្អ។
So.
ដូច្នេះ។
[SIGHS] We know subconsciously...
[SIGHS] យើងដឹងដោយមិនដឹងខ្លួន ...
you control what happens to your own body.
អ្នកគ្រប់គ្រងអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះខ្លួនអ្នក។
So, some part of you is reacting to this revelation.
ដូច្នេះផ្នែកខ្លះរបស់អ្នកកំពុងមានប្រតិកម្មចំពោះវិវរណៈនេះ។
Yes, and it doesn't seem thrilled,
បាទ / ចាសហើយវាហាក់ដូចជាមិនរំភើបទេ
so if you could just de-enlighten me, that'd be lovely, thank you.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអាចបំភ្លឺខ្ញុំនោះពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់សូមអរគុណ។
Look, Lucifer, I think you need to step forward, not backward.
មើលទៅលូស៊ីហ្វើរខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបោះជំហានទៅមុខមិនមែនថយក្រោយទេ។
You need to dig deeper.
អ្នកត្រូវជីកឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
If you really hate yourself...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្លួនឯង ...
you need to figure out why.
អ្នកត្រូវរកមូលហេតុ។
[SIGHS]
[SIGHS]
[PLAYING DAVID LUNING: "IN HELL I AM"]
[ដំណើរកម្សាន្តពេលថ្ងៃត្រង់ដាយៈ "នៅក្នុងស្ថាននរកខ្ញុំ"]
LUCIFER: Daniel.
LUCIFER: ដានីយ៉ែល។
I've had a realization.
ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
- I really don't care, man. - I hate myself.
- ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេបុរស។ - ខ្ញុំ​ស្អប់​ខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
What's the punch line?
តើខ្សែកណ្តាប់ដៃគឺជាអ្វី?
Well, me, apparently.
មែនហើយខ្ញុំជាក់ស្តែង។
Because I haven't the foggiest idea why. Look at me!
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានគំនិត foggiest ហេតុអ្វីបានជា។ មើល​មក​ខ្ញុំ!
Why would I ever hate me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ?
[CHUCKLES]
[CHUCKLES]
- I might have some ideas. - Which is exactly why I've come to you.
- ខ្ញុំប្រហែលជាមានគំនិតខ្លះ។ តើមួយណាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
So please tell me more.
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
Er... well, you don't take anything seriously.
អេ ... មែនហើយអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់អ្វីទេ។
You get away with everything,
អ្នករួចផុតពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
- make everything about yourself. - Yes, Daniel, I know all that.
- ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។ - មែនហើយដានីយ៉ែលខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
Please, just dig deeper into your cold...
សូម, គ្រាន់តែជីកជ្រៅទៅក្នុង
douchy heart.
បេះដូង ត្រជាក់របស់អ្នក ។
You are the reason Charlotte Richards is dead.
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលទីក្រុង Charlotte Richards បានស្លាប់។
Daniel...
ដានីយ៉ែល ...
I need reasons that are actually my fault, not excuses.
ខ្ញុំត្រូវការហេតុផលដែលតាមពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាលេសទេ។
I should have known you'd be spectacularly useless.
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាអ្នកពិតជាឥតប្រយោជន៍។
[BANG]
[BANG]
So, Moira's on the run.
អញ្ចឹងម៉ូរីរ៉ាកំពុងរត់។
We have contacted family, friends, co-workers, nothing.
យើងបានទាក់ទងគ្រួសារមិត្តភក្តិមិត្តរួមការងារគ្មានអ្វីទេ។
Still no luck on the BOLO.
នៅតែមិនមានសំណាងលើ BOLO ។
So, if you were caught standing over the dead body of your twin sister,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចាប់បានឈរនៅលើសាកសពរបស់បងប្អូនស្រីភ្លោះរបស់អ្នក
where would you run to?
តើអ្នកនឹងរត់ទៅណា?
I would run and run. And never look back.
ខ្ញុំនឹងរត់ហើយរត់។ ហើយកុំមើលទៅក្រោយ។
I mean, she literally killed someone with her exact same face.
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងបានសម្លាប់មនុស្សដែលមានមុខដូចគ្នា។
- How do you do that? - You'd have to hate yourself.
- តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា? - អ្នកត្រូវតែស្អប់ខ្លួនឯង។
Hello!
សួស្តី!
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
this woman may have the answer to my current dilemma,
ស្ត្រីម្នាក់នេះអាចមានចម្លើយចំពោះបញ្ហាលំបាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
we need to find her immediately.
យើងត្រូវស្វែងរកនាងជាបន្ទាន់។
Sort of what we're trying to do here, Lucifer.
ប្រភេទនៃអ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមធ្វើនៅទីនេះគឺលូស៊ីហ្វើរ។
So, Moira's phone record finally came in.
ដូច្នេះកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់ម៉ូរ៉ានៅទីបំផុតបានចូលមក។
First call she made after the murder... her accountant.
ការហៅលើកដំបូងដែលនាងធ្វើបន្ទាប់ពីឃាតកម្ម ... ​​គណនេយ្យកររបស់នាង។
Oh. If I needed money to skip town, that's who I'd call.
អូ។ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ដើម្បីរំលងទីក្រុងនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងហៅ។
- Let's go talk to him. - Quickly, we can't waste a moment.
- តោះទៅនិយាយជាមួយគាត់។ - យ៉ាងឆាប់រហ័សយើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបានទេ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Am I sexier like this...
តើខ្ញុំមានភាពស្រើបស្រាលដូចនេះ
or...
ឬ ...
like this?
ដូចនេះ?
Er...
អេ ...
[LAUGHS]
[សើច]
I don't know. Yeah.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យាយ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Oh!
អូ!
Maybe this isn't going to work.
ប្រហែលជារឿងនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
Where are they, anyway?
តើពួកគេនៅទីណា?
They got the same phone records we did.
ពួកគេមានកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទដូចគ្នាដែលយើងបានធ្វើ។
I promise they will be here.
ខ្ញុំសន្យាថាពួកគេនឹងនៅទីនេះ។
Okay, okay. [SIGHS]
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ [SIGHS]
EVE: Okay.
EVE: មិនអីទេ។
MAZE: What about dating someone else?
ម៉ាហ្ស៊ី: ចុះយ៉ាងណាចំពោះការណាត់ជួបអ្នកផ្សេង?
Someone...
នរណាម្នាក់ ...
not Lucifer?
មិនមែនលូស៊ីហ្វើរ?
Oh, my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
[GASPS]
[GASPS]
You're right!
អ្នកត្រូវហើយ!
- Yeah? - Yeah!
- មែនហើយ? - មែនហើយ!
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Nothing better to get his jealousy going
គ្មានអ្វីដែលប្រសើរជាងការធ្វើឱ្យគាត់ច្រណែនទៅជា
than to see me happy with someone else, of course!
ជាងឃើញខ្ញុំរីករាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ!
How about that detective he hates so much?
ចុះបុរសអ្នកសង្កេតការនោះគាត់ស្អប់ខ្លាំងណាស់?
You know...
អ្នកដឹងទេ ...
Don?
ដុន?
The douchy one.
មួយ douchy មួយ។
- Dan! - Or...
- ដាន់! - ឬ ...
Maybe you deserve better.
ប្រហែលជាអ្នកសមនឹងទទួលបានល្អជាងនេះ។
Like who?
ដូច​អ្នកណា?
- [EVE MURMURS] - [KISSING]
- [EVE MURMURS] - [ថើប]
[LUCIFER CALLS OUT]
[ការហៅចេញតិចៗ]
- [DOOR RASPS] - Ah!
- [ទ្វារចូល] - អា!
[KISSING]
[ថើប]
Oh. Hi, guys.
អូ។ សួស្ដី។
Hi!
សួស្តី!
Didn't see you there.
មិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
Ah.
អេ។
Sure didn't.
មិនប្រាកដទេ។
MAN: Mm!
បុរស: អិម!
[EVE SIGHS]
[អេហ្វអេសអេសអេស]
Oh! Did you see his face?
អូ! តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
You are a genius. Of course!
អ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់។ ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Being with you would make him super-jealous. Oh, my God! Thank you!
ការនៅជាមួយអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ច្រណែនខ្លាំង។ អួ​ព្រះ​ជួយ! សូមអរគុណ!
[EVE SIGHS]
[EVE ដកដង្ហើមធំ]
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍មាន។
[PAINED SHOUT]
[ការស្រែកឈឺចាប់]
Thank you!
សូមអរគុណ!
These two maniacs barged in here and tied me up!
បុរសឆ្កួតទាំងពីរនាក់នេះបានជាប់នៅទីនេះហើយបានចងខ្ញុំ!
Yes, I can see you've had a most unpleasant time so far.
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកមានពេលវេលាមិនល្អបំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Well, it wasn't all bad.
មែនហើយវាមិនអាក្រក់ទាំងអស់។
- Back to... - I need you to focus.
- ត្រលប់ទៅ ... - ខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍។
Tell me, why did Moira hate herself so much?
ប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាម៉ូរីរ៉ាស្អប់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់?
Hate herself? She didn't hate herself.
ស្អប់ខ្លួនឯង? នាងមិនស្អប់ខ្លួនឯងទេ។
She must have, she literally killed a mirror image of herself.
នាងត្រូវតែមាននាងបានសម្លាប់រូបកញ្ចក់របស់នាង។
I need to understand why.
ខ្ញុំត្រូវយល់ពីមូលហេតុ។
She called you after the murder. What did she want?
នាងបានហៅអ្នកបន្ទាប់ពីឃាតកម្ម។ តើនាងចង់បានអ្វី?
Well, that's the thing.
មែនហើយនោះជារឿង។
She called to accuse me of killing Megan.
នាងបានអំពាវនាវឱ្យចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីការសម្លាប់មេហ្គាន។
Why would Moira accuse you of murder?
ហេតុអ្វីបានជា Moira ចោទប្រកាន់អ្នកពីបទឃាតកម្ម?
I tried to ask her that, but then she hung up on me.
ខ្ញុំបានព្យាយាមសួរនាងពីរឿងនោះប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានព្យួរខ្ញុំ។
I love those girls. They're like family to me.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្មេងស្រីទាំងនោះ។ ពួកគេដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំ។
MAZE: Less motive, more location.
ម៉ាហ្សេអេៈការជម្រុញតិចទីតាំងកាន់តែច្រើន។
Where is she? Or I gag you again.
តើនាងនៅឯណា? ឬខ្ញុំគ្រវីអ្នកម្តងទៀត។
No, you will not. And we're gonna talk about proper procedure later on.
ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។ ហើយយើងនឹងនិយាយអំពីនីតិវិធីត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
Um, they owned a lot of properties. Maybe Moira is at one of those?
អ៊ំពួកគេមានទ្រព្យច្រើន។ ប្រហែលជាម៉ូរ៉ានៅម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះ?
I can get you the address.
ខ្ញុំអាចទទួលបានអាសយដ្ឋាន។
Great.
អស្ចារ្យ។
[CABINET CLOSES]
[ក្លូបបិទ]
Sorry you had to see that.
សូមទោសដែលអ្នកបានឃើញវា។
What? Oh, the snogging.
អ្វី? អូ, snogging នេះ។
No need to apologize for a bit of fun.
មិនចាំបាច់សុំទោសសម្រាប់ការសប្បាយបន្តិច។ អញ្ចឹង
Well...
...
when the lightning strikes, it strikes, I guess.
ពេលផ្លេកបន្ទោររន្ទះបាញ់វានឹងកើតឡើងខ្ញុំគិតថា។
Oh. So what? You're saying that you and Maze are together together?
អូ។ ដូច្នេះអ្វីដែល? អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនិង Maze នៅជាមួយគ្នា?
I was just looking for the right time to tell you.
ខ្ញុំទើបតែរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រាប់អ្នក។
Well, all I care is that you are happy, Eve.
មែនហើយអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺអ្នកសប្បាយចិត្តអេវ៉ា។
Genuinely.
ពិតប្រាកដ។
- Are you, though? - Why wouldn't I be?
- តើអ្នក? - ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
CHLOE: Did Megan do anything strange before she was murdered?
CHLOE: តើ Megan ធ្វើអ្វីប្លែកទេមុនពេលនាងត្រូវគេធ្វើឃាត?
Anything to help us figure out who killed her?
តើមានអ្វីដើម្បីជួយយើងរកអ្នកដែលសម្លាប់នាង?
Her sister killed her.
ប្អូនស្រីរបស់នាងបានសម្លាប់នាង។
Maybe, but murderers don't often use their first phone call
ប្រហែលជា, ប៉ុន្តែឃាតករមិនប្រើការហៅទូរស័ព្ទលើកដំបូងរបស់ពួកគេ
to accuse someone else.
ដើម្បីចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Megan took over her company's finances a couple of months ago.
Megan បានកាន់កាប់ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុននាងកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
Is that normal?
តើវាធម្មតាទេ?
I figured that she wanted to be more involved in the business.
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ចូលរួមកាន់តែច្រើននៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
But, then, two days ago,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពីរថ្ងៃមុន
she dropped off a thumb drive with a copy of her financial files.
នាងបានបោះបង់ចោលមេដៃមួយច្បាប់ដោយមានឯកសារចំលងឯកសារហិរញ្ញវត្ថុរបស់នាង។
Which isn't strange, but...
ដែលមិនចម្លែកទេប៉ុន្តែ ...
she did seem upset.
នាងហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត។
Did you notice anything odd in the files?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីចម្លែកនៅក្នុងឯកសារទេ?
I haven't looked, but the thumb drive is in the filing cabinet.
ខ្ញុំមិនបានមើលទេប៉ុន្តែមេដៃគឺស្ថិតនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
- Can I see it? - Sure.
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ? - ប្រាកដ។
LUCIFER: Of course I'm fine. Why wouldn't I be?
LUCIFER: ជាការពិតខ្ញុំមិនអីទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
LUCIFER: You and Maze... it's just a bit surprising.
LUCIFER: អ្នកនិង Maze ... វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
Well, if you think someone else would make me happier...
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ...
- then maybe... - Hey, Lucifer!
- បន្ទាប់មកប្រហែលជា ... - ហេហេលូស៊ី!
- You look cold. - Detective, I know I'm wearing gloves,
- អ្នកមើលទៅត្រជាក់។ - អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពាក់ស្រោមដៃ
- but it's actually rather warm... - No. It's best you stay covered up.
- ប៉ុន្តែវាពិតជាកក់ក្តៅជាងមុន ... - ទេ។ ល្អបំផុតដែលអ្នករក្សាវាឱ្យល្អ។
Oh! Right. Always so thoughtful, detective.
អូ! ត្រូវ។ តែងតែគិតដូច្នេះ, បុរសអ្នកសង្កេតការ។
[ACCOUNTANT] Detective, there seems to be a problem.
[គណនេយ្យករ] អ្នកស៊ើបអង្កេតហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
- What is it? - The thumb drive's missing.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - បាត់មេដៃ។
Someone must have stolen it.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែលួចវា។
AMENADIEL: What about the name Zoriel?
AMENADIEL៖ ចុះឈ្មោះហ្សូរីលវិញ?
That's a good name for a warrior.
នោះជាឈ្មោះល្អសម្រាប់អ្នកចម្បាំង។
We can call him Zori for short.
យើងអាចហៅគាត់ថាហ្សូរីដោយខ្លី។
Or Ezekiel.
ឬអេសេគាល។
Zek.
ហ្សីក។
Yeah.
យាយ។
Erm... I was thinking about the name...
Erm ... ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីឈ្មោះ ...
Jack.
ជែក។
Mm.
ម។
Short for Jackiel.
ខ្លីសម្រាប់ជែល។
We could definitely put that on the list.
យើងពិតជាអាចដាក់វានៅក្នុងបញ្ជី។
Right after Azmortiel.
នៅខាងស្ដាំបន្ទាប់ពី Azmortiel ។
I was hoping for a more mainstream name.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានឈ្មោះកាន់តែសំខាន់។
Our child is going to have enough challenges considering his nature.
កូនរបស់យើងនឹងមានបញ្ហាប្រឈមគ្រប់គ្រាន់ពិចារណាធម្មជាតិរបស់គាត់។
All these names are very mainstream in the Silver City, Linda.
ឈ្មោះទាំងអស់នេះគឺមានអានុភាពយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងទីក្រុងប្រាក់, លីនដា។
But that's not where he is going to be living, is it?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាកន្លែងដែលគាត់នឹងរស់នៅទេមែនទេ?
No.
លេខ
No, of course not.
គ្មានការពិតណាស់មិនបាន។
But I suppose he could visit.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់អាចទៅលេងបាន។
You could fly him up and back down on holidays.
អ្នកអាចហើរគាត់ឡើងហើយចុះក្រោមនៅថ្ងៃសម្រាក។
Do you guys have holidays?
តើអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
No, not really.
ទេមិនមែនទេ។
But that sounds great.
ប៉ុន្តែស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- What about Michael? - No.
- ចុះម៉ៃឃឺលវិញ? -
Definitely not Michael.
ទេពិតជាមិនមែនម៉ៃឃើលទេ។
Let's keep looking, then.
តោះមើលបន្តទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Ah! Sorry I'm late, detective. I had to run home to replace your ghastly scarf.
អា! សូមទោសខ្ញុំយឺតអ្នកស៊ើបអង្កេត។ ខ្ញុំត្រូវរត់ទៅផ្ទះដើម្បីជំនួសក្រម៉ារបស់អ្នក។
One thing I refuse to hate about myself is my style.
រឿងមួយដែលខ្ញុំបដិសេធមិនស្អប់ខ្លួនឯងគឺស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
Did you think I was Chloe? [LAUGHS]
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្លូទេ? [សើច]
Easy mistake, I guess.
កំហុសងាយខ្ញុំគិតថា។
We are both thoughtful...
យើងទាំងពីរគិតហើយ ...
- smart... - Okay, where is the detective?
- ឆ្លាត ... - មិនអីទេតើអ្នករកឃើញនៅឯណា?
You haven't murdered her and assumed her identity, have you?
អ្នកមិនបានសម្លាប់នាងហើយសន្មតអត្តសញ្ញាណរបស់នាងទេ?
[SIGHING] Lucifer... no.
[SIGHING] លូស៊ីហ្វើរ ... ទេ។
Maze and I brought in the runaway twin.
Maze និងខ្ញុំបាននាំយកកូនភ្លោះរត់ចេញ។
I believe Chloe is interrogating her as we speak.
ខ្ញុំជឿថាក្លូកំពុងសួរចម្លើយនាងនៅពេលយើងនិយាយ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Okay. I'll...
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹង ...
- I'll go and join her in there. - Great.
- ខ្ញុំនឹងទៅហើយចូលរួមជាមួយនាងនៅទីនោះ។ - អស្ចារ្យ។
I'll just be here, working on the case,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះធ្វើការលើករណីនេះដោយ
looking for bad guys to bring in to justice.
ស្វែងរកមនុស្សអាក្រក់ដើម្បីនាំយកមកកាត់ទោស។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
[DOOR CLICKS]
[សូមចុចប៊ូតុង]
Ah, there she is.
អូនាងនៅទីនោះ។
- The answer to all my questions. - Lucifer...
- ចម្លើយចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ - លូស៊ីហ្វើរ ...
Tell me, Moira. Did killing your sister make it go away?
ប្រាប់ខ្ញុំ, ម៉ូរ៉ា។ តើការសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកធ្វើឱ្យវាបាត់ទៅទេ?
- What? - Your self-hatred, of course.
- ស្អី? - ជាការស្អប់ខ្លួនឯងពិតណាស់។
If so, do you think if I made a dummy of myself and murdered it,
បើដូច្នេះតើអ្នកគិតថាបើខ្ញុំធ្វើនំប៉ាវដោយខ្លួនឯងហើយសម្លាប់វា
it might work for me?
វាអាចមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់ខ្ញុំ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I didn't kill Megan.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់មេហ្គានទេ។
Uh?
អូ?
MOIRA: Two days ago, I got a notice of an overdraft on our corporate account.
ម៉ូរ៉ូអាៈកាលពី ២ ថ្ងៃមុនខ្ញុំបានទទួលសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្តល់ឥណទានលើសនេះលើគណនីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
I called Megan,
ខ្ញុំបានហៅមេហ្គាន
because she handles more of the financial side.
ព្រោះនាងគ្រប់គ្រងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុច្រើនជាង។
She is the smarter one.
នាងជាមនុស្សឆ្លាតជាងគេ។
Ah, so you hated your own lack of intelligence and took it out on her!
អាហ្នឹងអ្នកស្អប់ភាពវៃឆ្លាតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយដកវាចេញមកលើនាង!
It's not particularly relevant to myself, but, perhaps...
វាមិនទាក់ទងនឹងខ្លួនខ្ញុំជាពិសេសទេប៉ុន្តែប្រហែលជា ... ម៉ូ
Moira, please go ahead.
រ៉ាសូមបន្តទៅមុខទៀត។
Megan told me it was no big deal.
Megan បានប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
I could tell something was wrong, but I just figured she'd handle it.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្វីដែលខុសប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានាងនឹងដោះស្រាយវា។
Yesterday...
កាលពីម្សិលមិញ ...
I knew we were showing a house, so I went.
ខ្ញុំដឹងថាយើងកំពុងបង្ហាញផ្ទះដូច្នេះខ្ញុំបានទៅ។
But I found Megan...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញមេហ្គាន ...
dead on the ground.
ស្លាប់នៅលើដី។
I picked up the hammer. It was instinct.
ខ្ញុំរើសយកញញួរ។ វាជាសភាវគតិ។
But then I saw Beth staring at me,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញបេតសម្លឹងមកខ្ញុំ
looking at me like... like I killed our own sister.
សម្លឹងមើលខ្ញុំដូចជា ... ដូចជាខ្ញុំបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់យើង។
CHLOE: But... but you ran.
CHLOE: ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែអ្នកបានរត់។
If you are innocent, why not just explain to Beth that you didn't do it?
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សស្លូតត្រង់ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែពន្យល់ដល់បេតថាអ្នកមិនបានធ្វើវា?
Because I looked so guilty!
ដោយសារតែខ្ញុំមើលទៅមានកំហុសណាស់!
I figured I had to find out who the real killer was.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញថាតើឃាតករពិតប្រាកដគឺជានរណា។
That's why I called Willy.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅវ៉ាលី។
He claims that Megan took over the financials
គាត់បានអះអាងថាមេហ្គានបានកាន់កាប់ហិរញ្ញវត្ថុ
for the last couple of months, so... [SIGHS]
អស់រយៈពេលពីរបីខែចុងក្រោយដូច្នេះ ... [SIGHS]
Maybe someone else had access to them?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់អាចចូលប្រើបាន?
Megan's husband.
ប្តីរបស់មេហ្គាន។
Arnold. Oh, God, it could've been him.
អាណុល។ អូព្រះវាអាចជាគាត់។
Arnold. Okay, good, we will bring him in and...
អាណុល។ មិនអីទេល្អយើងនឹងនាំគាត់ចូលហើយ ...
Excuse me.
សូមទោស។
Lucifer, look at this.
លូស៊ីហ្វើរសូមមើលរឿងនេះ។
Detective, please, we both know I'm not a paper trail kind of crime solver.
អ្នកស៊ើបអង្កេតសូមយើងទាំង ២ ដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដោះស្រាយបទឧក្រិដ្ឋតាមក្រដាសទេ។
- Is something wrong with his eyes? - Look again!
- តើមានអ្វីខុសនឹងភ្នែករបស់គាត់ទេ? - មើលម្តងទៀត!
- MOIRA: Mm? - Mm-mm, no, no.
- MOIRA: អិម? - អិម - ម, ទេ។
He just was up all night going over the case, he is...
គាត់បានក្រោកពី
tired.
គេង ពេញមួយយប់ហើយគាត់ នឿយហត់។
We will be right back, Moira.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញគឺម៉ូរ៉ា។
[HORN HONKS]
[HORN HONKS]
[KEYS RATTLE]
[គន្លឹះសំខាន់]
[ALARM BEEPS]
[អានបន្តដាស់តឿន]
[DOOR CLICKS]
[ច្រកទ្វារ]
[SIGHS]
[SIGHS]
- MAZE: Dan! - Oh, my!
- ម៉ាហ្សេដៈដាន់! - អូខ្ញុំ!
[GUN CLICKS]
[GUN CLICKS]
[SIGHS]
[SIGHS]
Maze?
Maze?
Hey.
ហេ។
[SIGHS]
[SIGHS]
What the hell you doing here?
តើនរកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Just getting some air.
ទើបតែទទួលបានខ្យល់ខ្លះ។
Right.
ត្រូវ។
Air.
ខ្យល់។
In the backseat of my car that is parked in a garage.
នៅខាងក្រោយកៅអីឡានរបស់ខ្ញុំដែលចតនៅយានដ្ឋាន។
[SIGHS]
[SIGHS]
Look, I'm sorry...
មើលទៅខ្ញុំសុំទោស ...
about what I said to you...
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក ...
at Lux the other night. I was just drunk.
នៅលុចនៅយប់ផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំទើបតែស្រវឹង។
Dealing... with a lot.
ដោះស្រាយ ... ជាមួយច្រើន។
I still am, but...
ខ្ញុំនៅតែមានប៉ុន្តែ
I didn't mean what I said.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
I was right about you and Eve, wasn't I?
ខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវអំពីអ្នកនិងអេវ៉ាមែនទេ?
No!
ទេ!
But...
ប៉ុន្តែ ...
why did you think that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Because I've never seen you look at anyone the way you looked at her.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកមើលនរណាម្នាក់តាមរបៀបដែលអ្នកមើលមកនាង។
Like you weren't thinking about stabbing them.
ដូចអ្នកមិនបានគិតអំពីការចាក់ពួកគេ។
[CHUCKLES]
[CHUCKLES]
Can I give you some advice?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់បានទេ?
No.
ទេ
I only had a few weeks with Charlotte.
ខ្ញុំមានតែពីរបីសប្តាហ៍ជាមួយ Charlotte ប៉ុណ្ណោះ។
But we could've had so much more time together if I hadn't waited.
ប៉ុន្តែយើងអាចមានពេលជាមួយគ្នាច្រើនទៀតប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរង់ចាំ។
And I wish I had that time back.
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានពេលវេលានោះត្រឡប់មកវិញ។
Don't make the same mistake I made.
កុំធ្វើខុសដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
If you have feelings for her, you gotta tell her.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងអ្នកត្រូវតែប្រាប់នាង។
I kind of tried that, you know. It kind of backfired.
ខ្ញុំសាកល្បងប្រភេទនោះអ្នកដឹងទេ។ វាជាប្រភេទនៃការធ្វេសប្រហែស។
So find a way to show her.
ដូច្នេះរកវិធីដើម្បីបង្ហាញនាង។
Grand gesture and all that.
កាយវិការធំហើយអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
What do you have to lose?
តើអ្នកត្រូវបាត់បង់អ្វីខ្លះ?
[SIGHS]
[SIGHS]
[ELEVATOR BEEPS, RATTLES]
[ជីអេហ្វអេសអេសអេសអេសអេសអេស]
[GASPS]
[GASPS]
Here you go.
នេះអ្នកទៅ។
Is that the husband with a high-priced lawyer to boot?
តើប្ដីដែលមានមេធាវីថ្លៃខ្ពស់ដើម្បីចាប់ផ្ដើមស្បែកជើងមែនទេ?
That bodes well for his guilt.
នោះល្អណាស់សម្រាប់កំហុសរបស់គាត់។
Well, he denied everything
ជាការប្រសើរណាស់គាត់បានបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់
and the search warrant for the house didn't yield any information.
ហើយដីកាស្វែងរកផ្ទះមិនបានផ្តល់ព័ត៌មានអ្វីទាំងអស់។
Ah, so it is the sister. Killed the twin and ran off with the evidence.
អាហ្នឹងវាជាប្អូនស្រី។ បានសម្លាប់កូនភ្លោះហើយរត់ទៅដោយមានភស្តុតាង។
No, we just got the time of death back.
ទេយើងទើបតែដល់ពេលស្លាប់ហើយ។
Megan died 30 minutes before Moira was found standing over the body.
មេហ្គានបានស្លាប់ ៣០ នាទីមុនពេលគេឃើញម៉ូរ៉ាឈរនៅលើដងខ្លួន។
So she either stopped to admire her work...
ដូច្នេះនាងក៏ឈប់សរសើរស្នាដៃរបស់នាង
Or it isn't her.
ឬក៏មិនមែនជានាងដែរ។
- Does the husband have an alibi? - No, he's still our best suspect.
- តើប្តីមានអាលីបាទេ? - ទេគាត់នៅតែជាជនសង្ស័យល្អបំផុតរបស់យើង។
Megan's laptop is missing and he did have easy access to that, so,
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់មេហ្គានបាត់ហើយគាត់ពិតជាមានភាពងាយស្រួលក្នុងការចូលប្រើវាដូច្នេះ
maybe he was stealing money from their company.
ប្រហែលជាគាត់កំពុងលួចលុយពីក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
Maybe she caught him and they got into a fight.
ប្រហែលជានាងចាប់គាត់ហើយពួកគេឈ្លោះគ្នា។
And after a little brutal murder, he ran off with the evidence.
ហើយបន្ទាប់ពីឃាតកម្មដ៏ឃោរឃៅបន្តិចបន្តួចគាត់បានរត់គេចខ្លួនដោយមានភស្តុតាង។
Yeah. We're still trying to get the husband's financial records
យាយ។ យើងនៅតែព្យាយាមដើម្បីទទួលបានកំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុរបស់ប្តី
to see if he spent a lot of money recently,
ដើម្បីដឹងថាតើគាត់បានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ
but his lawyer is stonewalling. Er, Lucifer...
ប៉ុន្តែមេធាវីរបស់គាត់កំពុងធ្វើជញ្ជាំងថ្ម។ អេលលូស៊ីហ្វើរ
What is Eve doing sitting at my desk?
តើអេវ៉ាកំពុងធ្វើអ្វីនៅតុខ្ញុំ?
Detective, I was going through the case and...
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ករណីនេះហើយ ...
Listen, Eve.
សូមស្តាប់អេវ៉ា។
If you want to dress like me, that's fine.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លៀកពាក់ដូចខ្ញុំនោះមិនអីទេ។
Weird, but fine.
ចំលែកប៉ុន្តែល្អ។
But this is an official LAPD case file.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឯកសារករណីផ្លូវការរបស់ LAPD ។
I think I know how to catch the killer.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចេះចាប់ឃាតករ។
Okay, ten seconds, go.
មិនអីទេដប់វិនាទីទៅ។
Whoever stole the thumb drive was obviously covering their tracks.
អ្នកដែលលួចមេដៃច្បាស់ជាកំពុងតាមដានបទរបស់ពួកគេ។
- Right? - Right.
- ត្រូវទេ? - ត្រូវ។
So clearly, there's something in that file
ដូច្នេះច្បាស់ហើយមានអ្វីមួយនៅក្នុងឯកសារ
that can help us catch the killer.
នោះដែលអាចជួយយើងចាប់ឃាតករបាន។
But Willy never made a copy of the thumb drive.
ប៉ុន្តែលោកវីលមិនដែលធ្វើច្បាប់ចម្លងមេដៃទេ។
But what if he did?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់បានធ្វើ?
- Er, he didn't. - What if he did?
- អេ, គាត់មិនបានធ្វើទេ។ - ចុះបើគាត់ធ្វើ?
Well, he didn't, but if we claimed to have a copy of it...
មែនហើយគាត់មិនបានធ្វើទេប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអះអាងថាមានច្បាប់ចម្លងរបស់វា ...
- And then stage a sting. - Yeah.
- ហើយបន្ទាប់មកបោះពួយ។ - មែនហើយ។
EVE: Have Moira tell the family
អ៊ីវ៉ាៈសូមអោយម៉ូរ៉ាប្រាប់ក្រុមគ្រួសារ
that she is selling off the company to a wealthy buyer...
ថានាងលក់ក្រុមហ៊ុនអោយអ្នកទិញដែលមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភ ...
And then we have Moira present the fake copy of the financials
ហើយបន្ទាប់មកយើងមានម៉ូរ៉ាបង្ហាញនូវច្បាប់ចម្លងនៃហិរញ្ញវត្ថុក្លែងក្លាយ
to Lucifer, at a party at Lux.
ដល់លូស៊ីហ្វើរនៅក្នុងពិធីជប់លៀងមួយនៅលុច។
LUCIFER: Then just sit back and wait for the husband to steal them.
LUCIFER៖ បន្ទាប់មកគ្រាន់តែអង្គុយចាំប្តីលួចគេ។
You know...
អ្នកដឹងទេ ...
that's a very good idea, Eve.
នោះគឺជាគំនិតល្អណាស់អេវ៉ា។
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
[SHORT SIGH]
[SHORT SIGH]
Yes...
បាទ ...
well done...
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ ...
detective.
បុរសអ្នកសង្កេតការ។
- [EVE CLEARS THROAT] - [SIGHS]
- [EVE CLEARS THROAT] - [SIGHS]
[BELL RINGS]
[BELL RINGS]
Lucifer, where are you?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកនៅឯណា?
The party started downstairs. The husband should be here soon.
ពិធីជប់លៀងបានចាប់ផ្តើមនៅជាន់ក្រោម។ ប្តីគួរតែនៅទីនេះឆាប់។
I'm not going, detective.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Mm?
ម?
I thought this case would help me understand my self-hatred,
ខ្ញុំគិតថាករណីនេះអាចជួយឱ្យខ្ញុំយល់ពីការស្អប់ខ្លួនឯង
stop what's happening to me, but...
បញ្ឈប់នូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
I think it's time I face the truth.
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការពិតហើយ។
What truth?
តើសេចក្តីពិតអ្វី?
The prophecy, it's coming true.
ការព្យាករណ៍វានឹងក្លាយជាការពិត។
"Evil will be released," right?
"អាក្រក់នឹងត្រូវដោះលែង" មែនទេ?
Well.
ល្អ។
The only question that remains
សំណួរតែមួយគត់ដែលនៅសល់
is what kind of monster will I be when it's done releasing?
គឺតើខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាចប្រភេទណានៅពេលវាត្រូវបានដោះលែង?
Lucifer, I'm going to have Father Kinley transferred to our holding cell.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំនឹងមានឪពុកឃីនលីបានផ្ទេរទៅបន្ទប់ឃុំឃាំងរបស់យើង។
If anyone knows more about the prophecy, it's him.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដឹងច្រើនអំពីការព្យាករណ៍នោះគឺជាគាត់។
It will take a couple of hours,
វានឹងចំណាយពេលពីរបីម៉ោង
but we will figure this out.
ប៉ុន្តែយើងនឹងដោះស្រាយវា។
Okay?
យល់ព្រម?
Until then, I think it's best to keep you distracted.
រហូតមកដល់ពេលនោះខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលធ្វើឱ្យអ្នករំខាន។
I can't go downstairs, detective.
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាន់ក្រោម, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Between my sunglasses, scarf and gloves,
រវាងវ៉ែនតាវ៉ែនតានិងស្រោមដៃ
I'll look like Stevie Wonder on a snow day.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចស្ទេវីអច្ឆរិយៈនៅថ្ងៃព្រិល។
Don't worry. I got you covered.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកគ្របដណ្តប់។
LUCIFER: A masquerade party.
LUCIFER: ពិធីជប់លៀងដែលមានភាពទាក់ទាញ។
Clever.
ឆ្លាត។
Detective, you were right. This is exactly what I needed.
អ្នកអង្កេតអ្នកត្រូវហើយ។ នេះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Now, all we have to do is wait for Megan's husband to arrive.
ឥឡូវនេះអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺរង់ចាំស្វាមីរបស់ Megan មកដល់។
Then you can take center stage and hopefully, he will take the bait.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចយកឆាកកណ្តាលហើយសង្ឃឹមថាគាត់នឹងយកនុយ។
Oh, there is Moira.
អូមានម៉ូរី។
I'm going to make sure she is okay.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
So everything is going according to plan, huh?
ដូច្នេះអ្វីៗនឹងត្រូវទៅតាមផែនការមែនទេ?
I guess we make a pretty good team, huh?
ខ្ញុំគិតថាយើងបង្កើតក្រុមល្អគួរសមមែនទេហ hu?
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
So, when should I move my stuff back in?
ដូច្នេះតើពេលណាខ្ញុំគួរយករបស់របរខ្ញុំចូលវិញ?
[LAUGHS]
[សើច]
What?
តើជាអ្វីទៅ?
Luce, I saw the way you looked at me at the precinct.
លូស៊ីខ្ញុំបានឃើញរបៀបដែលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំនៅឯដែនដី។
I understand that I wasn't giving you what you needed before, but...
ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការពីមុនទេប៉ុន្តែ
I really think I can now.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
EVE: Ooh! [GIGGLES]
អេវ៉ាៈអូ! [GIGGLES]
[HISSES]
[ខកខាន]
Oh, my God. Lucifer...
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ លូស៊ីហ្វើរ ...
Your eyes, are you okay? What's happening?
ភ្នែករបស់អ្នកតើអ្នកមិនអីទេ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just an end-of-the-world prophecy being fulfilled.
គ្រាន់តែជាទំនាយចុងក្រោយនៃពិភពលោកដែលកំពុងត្រូវបានបំពេញ។
But... maybe you can help me.
ប៉ុន្តែ ... ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំ។
Yeah.
យាយ។
Of course. Of course, anything.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ជាការពិតអ្វីក៏ដោយ។
Eve...
អេវ៉ា ...
why don't you hate me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំ?
[SIGHS]
[SIGHS]
- What do you mean? - I treated you terribly,
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
I hurt you, I used you.
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
No, you didn't...
ទេអ្នកមិនបាន ...
I did! Deep down, I knew it wasn't gonna work,
ខ្ញុំបានធ្វើ! និយាយឱ្យខ្លីខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនដំណើរការ
but I strung you along anyway for my own selfish wants,
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានជម្រុញអ្នកតាមតែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់ខ្លួនឯង
[VOICE WAVERS] so why don't you hate me?
[VOICE WAVERS] ដូច្នេះហេតុអ្វីអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំ?
Because I love you.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
[WHISPERS] Well, you shouldn't.
អ្នកមិនគួរទេ។
This is for a special girl.
នេះគឺសម្រាប់ក្មេងស្រីពិសេស។
A grand gesture to help...
កាយវិការអស្ចារ្យដើម្បីជួយ ...
redefine things.
កំណត់ឡើងវិញនូវរឿងរ៉ាវ។
♪ Today's gonna be the day ♪
's ថ្ងៃនេះនឹងជាថ្ងៃ♪
♪ That they're gonna throw it back to you ♪
they're ពួកគេនឹងបោះវាមករកអ្នកវិញ♪♪
♪ By now you should have somehow realized what you gotta do ♪
ឥឡូវនេះអ្នកគួរតែដឹងអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
♪ I don't believe that anybody feels the way I do ♪
♪♪ខ្ញុំមិនជឿថានរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទេ♪
♪ About you now ♪
you អំពីអ្នកឥឡូវនេះ ♪
Well, I'll be damned.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់ទោស។
♪ Backbeat, the word was on the street ♪
♪
♪ That the fire in your heart was out ♪
ភ្លើងឆេះបេះដូង the ពាក្យនៅលើផ្លូវ♪♪ ភ្លើងឆេះក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក was
♪ I'm sure you've heard it all before ♪
♪ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នក”
♪ But you never really had a doubt ♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមានការសង្ស័យ♪♪
♪ I don't believe that anybody ♪
ខ្ញុំមិនជឿថានរណាម្នាក់♪
♪ Feels the way I do about you now ♪
គិតថាវិធីដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ
♪ And all the roads we have to walk are winding ♪
♪ហើយរាល់ផ្លូវដែលយើងត្រូវដើរគឺមានខ្យល់បក់ខ្លាំង
♪ And all the lights that lead us there are blinding ♪
♪ហើយគ្រប់ពន្លឺដែលដឹកនាំយើងនៅទីនោះ ខ្វាក់♪
♪ There are many things that I would like to say to you ♪
things មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក♪
♪ But I don't know how ♪
I ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា♪
♪ I said maybe ♪
said ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រហែលជា
♪ You're gonna be the one that saves me ♪
♪♪អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលជួយខ្ញុំទេ
♪ And after all ♪
after ហើយបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់
♪ You're my wonderwall ♪
♪♪អ្នក ' ឡើងវិញអ
[APPLAUSE] [CHEERING]
ច្ឆរិយៈ AP [សំលេងទះដៃ] [សំលេងរំខាន]
[HALF-SOBS]
[ហាឡាអេស - អេស] អេវិ
EVE: Maze...
នៈម៉ាច ...
That was...
នោះគឺ ...
beautiful.
ស្អាត។
Message received.
សារបានទទួល។
Loud and clear.
លឺហើយច្បាស់។
Yeah?
មែនហើយ?
Yeah, I know exactly what I need to do to get him back now...
មែនហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ ...
a grand gesture!
កាយវិការអស្ចារ្យ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
[DOOR CLICKS]
[សូមចុចក្លោងទ្វារ]
Hey, Ella.
ហេអេឡា។
Heard you were looking for me. What's up?
you អ្នកកំពុងរកខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I know it was you, Dan.
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺអ្នក។
[LAUGHS] What are you talking about?
[LAUGHS] តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I went back and tracked down who's police cruiser
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅក្រោយវិញហើយតាមដានថាតើអ្នកបើកនាវាប៉ូលីសណា
was outside Tiernan's office.
នៅក្រៅការិយាល័យរបស់ Tiernan ។
It was yours.
វាជារបស់អ្នក។
Which explains you going through that trash the other day
ដែលពន្យល់ថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់សំរាមនៅថ្ងៃមុន
- in the conference room. - You're right.
- នៅក្នុងបន្ទប់សន្និសិទ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Turn me in.
បើកខ្ញុំចូល។
I deserve it.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
I won't do that.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
In fact, I scrubbed your cruiser's location history.
តាមពិតខ្ញុំបានដុសខាត់ប្រវត្តិទីតាំងនាវារបស់អ្នក។
Why would you do that?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Why help me out? It was unforgivable what I did!
ហេតុអ្វីជួយខ្ញុំចេញ? វាពិតជាមិនអាចលើកលែងបាននូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ!
You weren't the one who barged into Lucifer's penthouse with a gun.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់លូស៊ីហ្វឺរដោយកាំភ្លើងទេ។
I might as well have been.
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
My daughter almost died because of what I did.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
So why help me out? Why are you gonna let me off the hook?
ហេតុអ្វីបានជាជួយខ្ញុំចេញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចេញពីទំពក់?
Why is everybody always letting me get away with so much bullshit?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាតែងតែអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំរត់គេចខ្លួនដោយក្តីសង្ឃឹមយ៉ាងខ្លាំង?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
I just think that you are in pain.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់។
More than any of us realize.
ច្រើនជាងអ្វីដែលយើងដឹង។
And I think maybe now is the time to finally get some help!
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាពេលនេះដល់ពេលដែលត្រូវជួយហើយ!
[CLUB MUSIC PLAYING]
[ការលេងតុក្កតាតន្ត្រី]
Lucifer, Moira just got a call from Megan's husband.
លូស៊ីហ្វើរម៉ូរ៉ាទើបតែទទួលបានការហៅពីប្តីរបស់មេហ្គាន។
Please tell me it's a full confession so we can skip to the arrest.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាការសារភាពពេញលេញដូច្នេះយើងអាចរំលងការចាប់ខ្លួន។
No, he's not coming. He couldn't bear to see the business sold.
ទេគាត់មិនមកទេ។ គាត់មិនអាចទ្រាំមើលឃើញជំនួញដែលបានលក់ចេញឡើយ។
So he is not the killer.
ដូច្នេះគាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
Which means this whole charade is a complete waste of time.
ដែលមានន័យថាចាបទាំងមូលនេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាពេញលេញ។
[GASPS]
[GASPS]
Lucifer, your face.
លូស៊ីហ្វើរមុខរបស់អ្នក។
Okay, I'm gonna call the precinct. Hopefully Kinley is there by now.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅតំបន់នោះ។ សង្ឃឹមថា Kinley នៅទីនោះឥឡូវនេះ។
[PHONE BUZZES]
[PHONE BUZZES]
I was just about to call you.
ខ្ញុំទើបនឹងហៅអ្នក។
- What's going on? - Detective Decker, something's happened.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អ្នកស៊ើបអង្កេតឌឺឃឺរអ្វីមួយបានកើតឡើង។
[GASPS]
[GASPS]
LUCIFER: Detective, what is it?
LUCIFER: អ្នកស៊ើបអង្កេតតើវាជាអ្វី?
[SIGHS]
[SIGHS]
Father Kinley escaped.
ឪពុកគីនលីបានរត់គេចខ្លួន។
Thank you for helping me.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
God certainly sends us unusual assistance when we are most in need.
ព្រះជាម្ចាស់ប្រាកដជាបញ្ជូនជំនួយមិនធម្មតាដល់យើងនៅពេលដែលយើងត្រូវការបំផុត។
[SOUND OF BLADE]
[សំឡេងខៀវ]
But I must confess...
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែសារភាព ...
- I'm not sure why you helped. - Me either.
- ខ្ញុំមិនប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយ។ - ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
EVE: Well, you know, I need to redefine things.
អេវ៉ាៈមែនអ្នកដឹងខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវកំណត់ឡើងវិញនូវរឿងរ៉ាវ។
Just like you suggested, Maze.
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានស្នើរគឺ Maze ។
[SIGHS] It seems like Lucifer is clearly worried
[SIGHS] វាហាក់ដូចជាលូស៊ីហ្វើរមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងច្បាស់
about this prophecy.
អំពីការព្យាករណ៍នេះ។
That must be what's holding him back.
នោះត្រូវតែជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
And the father here can help him realize that is all just a bunch of nonsense.
ហើយឪពុកនៅទីនេះអាចជួយឱ្យគាត់ដឹងថាវាគ្រាន់តែជាការមិនសមហេតុសមផល។
And then he has to love me again.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I'm familiar with the demon Mazikeen.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងបិសាច Mazikeen ។
But you are...
ប៉ុន្តែអ្នកគឺ ...
Oh. [LAUGHS]
អូ។ [LAUGHS]
Forgive me, Father. I am Eve.
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះវរបិតា។ ខ្ញុំគឺជាអេវ៉ា។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
The first woman.
ស្ត្រីដំបូង។
Lucifer's first love.
ស្នេហាដំបូងរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
First and only.
ដំបូងនិងតែមួយគត់។
Does this mean you'll help me?
តើនេះមានន័យថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
I'm sorry, my child, but now that I know who you are,
សុំទោសកូនអើយតែពេលនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាដែលជាអ្នកមាន
the original sinner,
បាបដើម
I'm all the more convinced that the prophecy is real.
ខ្ញុំកាន់តែជឿជាក់ថាទំនាយនេះពិតជាពិតប្រាកដមែន។
[SOUND OF KNIFE BLADE]
SOUND OF KNIFE BLADE]
CHLOE: Lucifer, don't worry, we'll find Father Kinley.
CHLOE: លូស៊ីហ្វើរកុំបារម្ភយើងនឹងរកឃើញឪពុកឃីនលី។
Let's go to the scene of the escape see if we can find any clues.
តោះទៅកន្លែងនៃការរត់គេចមើលប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញតម្រុយណាមួយ។
Looks like our staying is a bust anyhow.
មើលទៅការស្នាក់នៅរបស់យើងគឺជាការធ្លាក់ចុះ។
And right now, your problems are far too important.
ហើយឥឡូវនេះបញ្ហារបស់អ្នកគឺសំខាន់ណាស់។
- Yes, it appears so. - I want to divorce my husband.
- បាទវាលេចឡើងដូច្នេះ។ - ខ្ញុំចង់លែងលះប្តីរបស់ខ្ញុំ។
That's lovely for you to say, but now's not a good time.
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ដែលអ្នកត្រូវនិយាយប៉ុន្តែពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
I wanna be famous.
ខ្ញុំចង់ល្បី។
- LADY: I wish I hadn't had that tattoo. - GUY: I wish I'd told him how I felt...
- ឡូឌី៖ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមានស្នាមសាក់នោះទេ។ - ហ្គីសៈខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ...
why didn't I tell him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រាប់គាត់?
Lucifer, your mojo!
លូស៊ីហ្វើរកូហ្សូរបស់អ្នក!
It's affecting everyone.
វាប៉ះពាល់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
CHLOE: Let's go!
CHLOE: តោះ!
- GUY: Wish I'd left church as a child! - Move!
- ហ្គីសៈសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានចាកចេញពីព្រះវិហារតាំងពីនៅក្មេង! - ផ្លាស់ទី!
LADY: I wish I hadn't cheated on him.
LADY: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់គាត់ទេ។
- Excuse me! - I want that thumb drive. I need it!
- អត់ទោស! - ខ្ញុំចង់បានមេដៃនោះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា!
- LUCIFER: Out of my way! - LADY: Come with me!
- LUCIFER: ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ! - ឡូឌី៖ មកជាមួយខ្ញុំ!
- GUY: I broke up with my girlfriend.
- LUCIFER: ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ! - ហ្គីតា: ខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយសង្សារខ្ញុំ។
Get back. Out of the way! Keep away!
ត្រឡប់។ អស់ផ្លូវហើយ! ទុកឱ្យឆ្ងាយ!
[DOOR BANGS]
[ច្រកទ្វារ]
Beth! You're Megan's younger sister.
បេត! អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ Megan ។
Why did you want the thumb drive? You were at the scene of the crime.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានមេដៃតូច? អ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
I...
ខ្ញុំ ...
I was showing that house.
ខ្ញុំបានបង្ហាញផ្ទះនោះ។
You could've snuck away for a few minutes without anyone noticing.
អ្នកអាចដកខ្លួនចេញបានពីរបីនាទីដោយគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់។
Why did you desire the files on the drive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានឯកសារនៅលើដ្រាយវ៍?
Because I didn't want anyone to know what I had done.
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Ever since Charlotte's death, I've been pretty angry...
ចាប់តាំងពីការស្លាប់របស់ឆាឡុតខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ ...
at Lucifer.
នៅលូស៊ីហ្វើរ។
[LAUGHS, SNIFFS]
[LAUGHS, SNIFFS]
And it's felt pretty good.
ហើយវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
You know...
អ្នកដឹង ...
to have someone to blame.
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់ស្តីបន្ទោស។
But it's not his fault.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
[DAN SIGHS]
[DAN SIGHS]
Who's fault is it?
តើអ្នកណាជាកំហុស?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But you feel like it's your fault, don't you?
ប៉ុន្តែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកមែនទេ?
[SIGHS]
[SIGHS]
[SNIFFS]
[SNIFFS]
I've been doing some really stupid things lately.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ខ្លះ។
Like I'm trying to...
ដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ...
[SIGHS, SNIFFS]
[SIGHS, SNIFFS]
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Punishing yourself?
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង?
There's nothing you could have done to save her.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាងទេ។
But that doesn't make the hurt any less, does it?
ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យឈឺចាប់តិចទេតើមែនទេ?
It's a long road to dealing with a loss like this.
វាជាផ្លូវដ៏វែងដើម្បីដោះស្រាយការបាត់បង់ដូចនេះ។
But this is a good beginning.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
And I think that...
ហើយខ្ញុំគិតថា ...
You think that what?
អ្នកគិតថាអ្វីដែល?
That you need to take me to the hospital because my water just broke.
ថាអ្នកត្រូវនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យព្រោះទឹកខ្ញុំទើបតែដាច់។
Wha...
Wha ...
[PHONE BUZZES]
[PHONE BUZZES]
[SIGHS]
[SIGHS]
[FOOTSTEPS]
[FOOTSTEPS]
Hey!
ហេ!
You think you can maybe work your magic on the priest?
អ្នកគិតថាអ្នកប្រហែលជាអាចប្រើវេទមន្តរបស់អ្នកលើបូជាចារ្យ?
Convince him that he is wrong about the prophecy,
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ថាគាត់ខុសពីការព្យាករណ៍
using your knives and other sharp objects?
ដោយប្រើកាំបិតនិងវត្ថុមុតស្រួចផ្សេងទៀត?
I've tortured guys like Kinley before.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើទារុណកម្មបុរសដូចគីនលីពីមុន។
He is a fanatic.
គាត់គឺជាមនុស្សឆ្កួត។
Nothing I do will change his mind.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់ទេ។
Okay. That's okay.
យល់ព្រម។ មិន​អី​ទេ។
[BUMP] That's fine.
[BUMP] មិនអីទេ។
I just need to figure out another plan.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដោះស្រាយផែនការមួយទៀត។
[EVE, GASPING] I got this.
[EVE, GASPING] ខ្ញុំយល់ហើយ។
Maybe it's Los Angeles, you know?
ប្រហែលជាវាជាទីក្រុង Los Angeles អ្នកដឹងទេ?
Maybe I just need to take Lucifer out of town.
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយកលូស៊ីហ្វើរចេញពីទីក្រុង។
To just be us again, you know? Just us.
ដើម្បីក្លាយជាយើងម្តងទៀតអ្នកដឹងទេ? គ្រាន់តែពួកយើង។
No distractions.
គ្មានការរំខាន។
[SHOUTING] Enough!
[SHOUTING] ល្មមហើយ!
Lucifer doesn't love you!
លូស៊ីហ្វើរមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ!
I'm sorry, but sometimes you have to...
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែ ...
accept when...
ទទួលយកនៅពេល ...
someone doesn't feel the same way about you.
នរណាម្នាក់មិនមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកទេ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
BETH: Moira and Megan were the perfect sisters.
ប៊ែតៈម៉ូរ៉ានិងម៉ានហ្គ្រីគឺជាបងប្អូនស្រីល្អឥតខ្ចោះ។
And I was the black sheep.
ហើយខ្ញុំគឺជាចៀមខ្មៅ។
Always screwing up.
ហក់ឡើងជានិច្ច។
Barely even trusted with showing the houses.
មិនគួរឱ្យជឿសូម្បីតែការបង្ហាញផ្ទះ។
Moira never believed in me.
ម៉ូរ៉ាមិនដែលជឿលើខ្ញុំទេ។
But Megan...
ប៉ុន្តែ Megan ...
Megan knew I could do better,
Megan ដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ
so when I asked if I could help with the finances...
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំសួរថាតើខ្ញុំអាចជួយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុបានទេ ...
She kept it secret.
នាងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
And then I heard about a sure-thing investment.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបាន heard អំពីការវិនិយោគដែលប្រាកដ។
And I was going to use those profits and start my own business.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រើប្រាក់ចំណេញទាំងនោះហើយចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Pay them back, prove to them that I wasn't what they thought.
សងពួកគេវិញបង្ហាញពួកគេថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេបានគិតទេ។
[CATCHES BREATH]
[CATCHES BREATH]
So I borrowed the money.
ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់។
How much did you lose?
តើអ្នកចាញ់ប៉ុន្មាន?
All of it.
វាទាំងអស់។
She said that Moira was right.
នាងបាននិយាយថាម៉ូរ៉ាពិតជាត្រឹមត្រូវ។
I ruin everything I touch.
ខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំប៉ះ។
I just lost it.
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់វា។
I don't remember grabbing the hammer.
ខ្ញុំមិនចាំពីការចាប់ញញួរ។
I barely remember giving that tour and pretending to find her body.
ខ្ញុំស្ទើរតែចាំបានថាផ្តល់ដំណើរកម្សាន្តនោះហើយធ្វើពុតជារកសាកសពរបស់នាង។
And here is the worst part.
ហើយនេះគឺជាផ្នែកអាក្រក់បំផុត។
I couldn't bring myself to tell the truth.
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំមកនិយាយការពិតបានទេ។
Even if it meant my own sister going to jail.
ទោះបីវាមានន័យថាបងស្រីខ្ញុំនឹងជាប់គុកក៏ដោយ។
Maybe Moira was right about me,
ប្រហែលជាម៉ូរ៉ានិយាយត្រឹមត្រូវអំពីខ្ញុំ
maybe I do ruin everything I touch.
ប្រហែលជាខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗដែលខ្ញុំប៉ះ។
LUCIFER: She was right.
LUCIFER: នាងនិយាយត្រូវ។
You should've stayed away from everyone you cared about.
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
[PLAYING REGINA PRICE: "WE COME TOGETHER"]
[ការលេងរីហ្គីនអាសេនៈ "យើងមករួមគ្នា"]
♪ These roots run deep ♪
roots ឫសទាំងនេះហូរជ្រៅ♪
♪ The strongest part of me ♪
part ផ្នែកខ្លាំងបំផុតនៃខ្ញុំ♪
♪ Our life our dreams ♪
life ជីវិតរបស់យើងសុបិន្ត♪
♪ This is all we need ♪
is នេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ♪
[LINDA GROANS]
[លីនដា GROANS]
Hi!
សួស្តី!
Okay.
យល់ព្រម។
[GROANS]
[GROANS]
[PANTING]
[PANTING]
♪ Remember this forever ♪
♪ចងចាំរឿងនេះជារៀងរហូត♪
Alright, Lucifer, let's go.
អីលូស៊ីហ្វើរតោះទៅ។
Kinley's only a couple of hours ahead of us.
គីនលីមានតែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះនៅពីមុខយើង។
LUCIFER: I'm afraid is too late, detective.
LUCIFER: ខ្ញុំខ្លាចយឺតពេល, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Well, I know with your mojo going crazy it's gonna be difficult,
ផងដែរខ្ញុំដឹងថាជាមួយនឹងគំនិតរបស់អ្នកនឹងឆ្កួតវានឹងពិបាក
but we'll avoid the crowds and...
ប៉ុន្តែយើងនឹងជៀសវាងហ្វូងមនុស្សហើយ ...
You know, I think if we...
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើយើង ...
It's too late.
វាយឺតពេលហើយ។
They won't go back in.
ពួកគេនឹងមិនត្រលប់ទៅវិញទេ
This is who I am now.
។
[SIREN BLARES IN THE DISTANCE]
[ស៊ីរ៉ែន BLARES ក្នុងចម្ងាយ]
Hi, sweetie.
សួស្តី, sweetie ។
No wings yet.
មិនទាន់មានស្លាបនៅឡើយទេ។
[LAUGHS]
[LAUGHS]
AMENADIEL: Yeah.
AMENADIEL: មែនហើយ។
I think I have a name.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានឈ្មោះ។
- Oh, Amenadiel, I don't know. - What about Charlie?
- អូ Amenadiel ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ចុះលោកឆាលីវិញ?
Charlie?
ឆាលី?
After Charlotte.
បន្ទាប់ពីទីក្រុង Charlotte ។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
Charlie...
ឆាលី ...
meet Dad.
ជួបប៉ា។
[BABY COOS]
[បេប៊ីកូស]
You know, we still don't have a middle name.
អ្នកដឹងទេយើងនៅតែមិនមានឈ្មោះកណ្តាល។
It doesn't really matter what your name is.
វាមិនសំខាន់ទេថាឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វី។
They are going to love you in the Silver City.
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់អ្នកនៅក្នុងទីក្រុងប្រាក់។
Where you'll be safe...
កន្លែងដែលអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព ...
forever.
ជារៀងរហូត។
[BABY COOS]
[បេប៊ីកូស] អ៊ីវ៉ាៈ
EVE: Okay, I can do this.
មិនអីទេខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I can do this. All I need to do is get Lucifer out of LA.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺធ្វើឱ្យលូស៊ីហ្វើរចេញពី LA ។
That's all I need.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
But where?
ប៉ុន្តែ​ទី​ណា?
Okay.
យល់ព្រម។
Vegas?
សវេហ្គាស?
Paris!
ប៉ារីស!
Or...
ឬ
we could just go on a deserted island where it can just be the two of us.
យើងអាចគ្រាន់តែនៅលើកោះវាលខ្សាច់មួយដែលជាកន្លែងដែលយើងទាំងពីរអាចជារបស់យើង។
Pardon me, my child.
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ, កូនរបស់ខ្ញុំ។
I think I may have a way to help you, after all.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមានវិធីដើម្បីជួយអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I know a place you could go with him.
ខ្ញុំដឹងកន្លែងមួយដែលអ្នកអាចទៅជាមួយគាត់។
Where he could get away from the bad influences he's had here.
កន្លែងដែលគាត់អាចរួចផុតពីឥទ្ធិពលអាក្រក់ដែលគាត់មាននៅទីនេះ។
Where you could be together...
កន្លែងដែលអ្នកអាចនៅជាមួយគ្នា ...
for eternity.
អស់កល្បជានិច្ច។
Where he could be a king again.
កន្លែងដែលគាត់អាចធ្វើជាស្តេចម្តងទៀត។
You mean... Hell?
អ្នកមានន័យថា ... នរក?
Yeah...
មែនហើយ ...
I don't think Lucifer wants to go back there.
ខ្ញុំមិនគិតថាលូស៊ីហ្វើរចង់ត្រលប់ទៅទីនោះទេ។
Perhaps Lucifer simply needs a reason to go back.
ប្រហែលជាលូស៊ីហ្វើរគ្រាន់តែត្រូវការហេតុផលដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
After all...
យ៉ាងណាមិញ
he's never been there before with a queen by his side.
គាត់មិនដែលនៅទីនោះជាមួយមហាក្សត្រីនៅក្បែរគាត់ទេ។
- Why are you helping me? - I've dedicated my life
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ? - ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
to preventing the prophecy.
ដើម្បីការពារការព្យាករណ៍។
If you and Lucifer were to go to Hell together, well...
ប្រសិនបើអ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរត្រូវទៅឋាននរកជាមួយគ្នានោះ
that would accomplish that.
វានឹងសំរេចបាន។
It would solve both our problems.
វាអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់យើងទាំងពីរ។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
I wouldn't even know how to convince him to go back.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងពីរបៀបដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យវិលត្រឡប់មកវិញ។
Well, perhaps remind him of the warm welcome
មែនហើយប្រហែលជារំhimកគាត់អំពីការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
that awaits him down there.
ដែលរង់ចាំគាត់នៅទីនោះ។
All his adoring subjects,
គ្រប់មុខវិជ្ជាគួរអោយស្រឡាញ់
eagerly awaiting his return.
របស់គាត់កំពុងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់។
Yeah, that actually gives me an idea.
មែនហើយតាមពិតផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតមួយ។
Maze said that demons can enter the bodies of the recently dead.
Maze បាននិយាយថាបិសាចអាចចូលក្នុងសាកសពរបស់មនុស្សដែលទើបនឹងស្លាប់។
So, if one of his subjects could rise up from Hell,
ដូច្នេះប្រសិនបើមុខវិជ្ជាមួយរបស់គាត់អាចក្រោកពីនរក
maybe they'd convince him.
ប្រហែលជាពួកគេនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
That may work.
វាអាចដំណើរការបាន។
EVE: Yeah.
អេវ៉ាៈមែនហើយ។
Now all we need is someone to deliver the message down to Hell.
ឥឡូវនេះអ្វីដែលយើងត្រូវការគឺមាននរណាម្នាក់បញ្ជូនសារទៅឋាននរក។
You know, someone who's about to die...
អ្នកដឹងទេអ្នកណាម្នាក់ដែលជិតស្លាប់
and is...
ហើយ ...
well,
ល្អហើយ
definitely headed down there.
ច្បាស់ជាចុះនៅទីនោះ។
- [EVE GASPING] - [FATHER KINLEY GRUNTING]
- [EVE GASPING] - [ឪពុកបង្កើតឃីងឌីង]
[EVE STRUGGLING]
[ការតស៊ូព្យាយាម]
I'm so sorry, I really would like to help,
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ
but there's simply too much at stake.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
So the simplest way to stop the prophecy...
ដូច្នេះវិធីសាមញ្ញបំផុតដើម្បីបញ្ឈប់ការព្យាករណ៍ ...
is to simply remove Lucifer's first love from the equation.
គឺត្រូវដកសេចក្តីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់លូស៊ីហ្វើរចេញពីសមីការ។
[CHOKING]
[ការជ្រើសរើស]
[WRENCHING SOUND]
[សំលេងទះដៃ]
- [STAB] - Oh!
- [STAB] - អូ!
[EVE CHOKES]
[EVE CHOKES]
- [FATHER KINLEY GASPS] - [CRASH]
- [ហ្វឺជីនឃីនគីលីអេស] - [កក្រើក]
- [EVE COUGHS] - [FATHER KINLEY CHOKES]
- [អេហ្វអេឃុយហ្គេស] - [ហ្វុដឃិនឃេរីឃិស]
[FATHER KINLEY GROANS]
[ឪពុកជីនឃីហ្គីហ្សាន]
[COUGHS]
[ឃុឃិ]]
[SQUELCH]
[សាក] អ៊ី
EVE: Oh, my God! You...
វៈអូ! អ្នក ...
[GASPING] You can deliver the message.
[GASPING] អ្នកអាចផ្ញើសារបាន។
This is your way of stopping the prophecy.
នេះគឺជាផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ឈប់ការព្យាករណ៍។
When you head down there, you tell them
នៅពេលដែលអ្នកចុះក្រោមនៅទីនោះអ្នកប្រាប់ពួកគេ
to come and get their king, okay?
ឱ្យមកទទួលយកស្តេចរបស់ពួកគេមែនទេ?
You tell them to come and help me save Lucifer.
អ្នកប្រាប់ពួកគេឱ្យមកជួយខ្ញុំសង្គ្រោះលូស៊ីហ្វើរ។
Why...
ហេតុអ្វី ...
Why would you think...
ហេតុអ្វីអ្នកគិតថា
I'm going to hell?
ខ្ញុំនឹងទៅនរក?
[GASPING]
[ការប្រុងប្រយត្ន័]
Just a hunch.
គ្រាន់តែជាការនិយាយស្តីប៉ុណ្ណោះ។
[THUD]
[THUD]
LUCIFER: I know why I hate myself.
LUCIFER: ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។
Because everything I touch, I ruin.
ដោយសារតែអ្វីៗដែលខ្ញុំប៉ះខ្ញុំបំផ្លាញ។
From...
ចាប់ពី ...
rebellion against Dad to now.
ការបះបោរប្រឆាំងនឹងប៉ារហូតមកដល់ពេលនេះ។
Look at what I put you through.
រកមើលនៅអ្វីដែលខ្ញុំបានដាក់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់។
I hate...
ខ្ញុំស្អប់ ...
that I am poison for anyone who dares to care about me.
ដែលខ្ញុំពុលសម្រាប់អ្នកដែលហ៊ានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
And especially you.
ហើយជាពិសេសអ្នក។
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
this isn't about me.
នេះមិនមែននិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I haven't crumbled into a million pieces.
ខ្ញុំមិនបានបាក់បែកជាបំណែកមួយលានទេ។
I'm still here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ។
And I'm fine.
ហើយខ្ញុំមិនអីទេ។
If I turn around, will you be fine or will you look away in horror?
បើខ្ញុំងាកមកតើអ្នកសុខសប្បាយទេឬអ្នកនឹងមើលទៅដោយភាពតក់ស្លុត?
- It doesn't matter. - Of course it does, detective.
- វាមិនមានបញ្ហាទេ។ - ជាការពិតវាពិតជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
No, it doesn't.
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
Because this isn't about me.
ព្រោះនេះមិនមែននិយាយពីខ្ញុំទេ។
This is about you.
នេះគឺអំពីអ្នក។
Not gonna let you use me as an excuse
សូមកុំឱ្យអ្នកប្រើខ្ញុំជាលេស
to avoid dealing with what is behind all of this.
ដើម្បីជៀសវាងការដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលនៅពីក្រោយទាំងអស់។
[SIGHS]
[SIGHS]
You always talk about how much you hate being blamed for humanity's sins.
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីថាតើអ្នកស្អប់ការស្តីបន្ទោសចំពោះអំពើបាបរបស់មនុស្សជាតិយ៉ាងដូចម្តេច។
You know, "The Devil made me do it,"
អ្នកដឹងទេ "អារក្សបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា"
and I think I know why you hate it so much, because deep down,
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកស្អប់វាខ្លាំងណាស់ពីព្រោះស៊ីជំរៅ
you blame yourself just as much...
អ្នកបន្ទោសខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់ ...
if not more!
បើមិនអញ្ចឹង!
You have to stop taking responsibility for things you can't control.
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
CHLOE: Lucifer...
CHLOE: លូស៊ីហ្វើរ ...
you need to forgive yourself.
អ្នកត្រូវអភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯង។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't know how to.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើទេ។
I don't even know where to begin.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីកន្លែងណាដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
But what?
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
I want to.
ខ្ញុំ​ចង់។
[SOBS, GASPS]
[SOBS, GASPS]
[CHLOE GASPS] Lucifer!
[CHLOE GASPS] លូស៊ីហ្វើរ!
[WHISPERS] I think you just took the first step.
[អ្នកជិះសេះ] ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែបោះជំហានដំបូង។
[GASPS, LAUGHS]
[អេសអេសអេសអេសអេស]
[LAUGHS HYSTERICALLY]
[ការសើចចុកពោះ]
- Look at that, detective. - You're okay.
- ក្រឡេកមើលរឿងនោះអ្នកស៊ើបអង្កេត។ - អ្នកមិនអីទេ។
We did it!
យើងបានធ្វើវា!
[LAUGHS, SIGHS]
[LAUGHS, SIGHS]
It looks like evil won't be released after all.
វាមើលទៅដូចជាអំពើអាក្រក់នឹងមិនត្រូវបានដោះលែងទេ។